指如疾风 势如闪电
手指头已经好了
可是我骗掌柜的说还没有好
掌柜的心疼我呀
什么活也不让我干
天天就这么养着 岂不美哉
再说李大嘴啊
你说菜做的不咋地吧
自尊心还挺强
因为屁大点的小事啊
跟吕秀才和郭芙蓉闹了起来
你就等着看热闹吧
快点砸
等着吃呢
我讲故事多费脑子
快点讲
这时候啊
我左手搭住它的左角
右手搭住他的右角
跟它叫上了劲
叫上劲之后呢
核桃
哎呀 核桃给你 赶快讲
这时候还没等我反应过来呢
它的牛蹄子已经到了我的面前
说时迟那时快我不慌不忙
反手一指
后来呢
欲知后事如何 请听下回分解
喂
不带这么耍赖的吧
你说了 吃完核桃给我讲故事的
给你讲了呀 你又没说讲到哪儿
你把核桃还给我 你给我
不给 不给
你给我吐出来
手 手
咋了这是 你还学会欺负伤员咧
谁教你的 啊
你怎么不问他呀
掌柜的 掌柜的
别打孩子 是我不对
我这手指头折了以后啊
一直不能干活 我心里难受啊
你说
孩子要吃个核桃吧
我也没法给砸
贝啊
等我手指头好了以后啊
天天给你砸核桃吃啊
给你和你嫂子当牛作马
嫂子你看他
你又想抄书了是不是 啊
秀才 把资治通鉴拿来给小贝抄
我走我走
你恶贯满盈
下次别犯在我手里
掌柜的你看小贝
娃年纪小 你不要跟她一般见识啊
没事儿 我都习惯了
这么点小挫折 小磨难
无所谓
展堂 你的手好点了吗
疼
钻心般的疼
就让我这手永远残废下去吧
你千万不要自暴自弃
我一定会把你照顾好的
你想吃点啥
大肘子 没有
但是你看
我给你带啥来了
笑林广记
生病的人呀 心情郁闷
不利于恢复 我给你讲啊
不用讲 你放这儿吧 你走吧我自己看
从前有一个瓜老汉
他啥都不会干
有一天呢 他躺在床上
哎哎哎 你捂脸干啥呀
笑不露齿
你还是露吧
不知道的以为你发羊癫风呢
还让不让人活了
我还真没看出来掌柜的还有这一手啊
早知道就不把笑林广记借给她
又来了 让我死了算了
没用的东西
你说什么
我问你
要是有人欺负你打你骂你
你该怎么办
报官
那官府要是不管呢
找小白大嘴他们
那他们要是也不管呢
你什么意思啊
告诉你 行走江湖
讲究的就是人不犯我 我不犯人
人若犯我 我必犯人
还是不懂
我看你这个呆样子我就想野蛮
她笑 你也别闲着呀
她笑一声 你就笑两声 看谁笑得过谁
这就叫以彼之道 还制彼身
我也没她那个体力呀
算了算了 我也不忍心野蛮了
看我的啊 看好了
你就这么干笑啊 不自然的
加点什么东西 看我的
寻寻觅觅 冷冷清清
凄凄惨惨戚戚
笑啥呢
乍暖还寒时候 最难将息
三杯两盏淡酒
怎敌它晚来风急
笑死我了
不行了
怎么了你就不行了
你想人家喝三两杯酒
他来晚了
不让他喝了 他就跟人家急了
还疯急 啥人呐
大嘴 大嘴
别笑了 大嘴 有什么好笑的
兴你们笑 不兴我笑啊
你能笑
但是
问题是这不好笑啊
大嘴 你没文化就不要不懂装懂
你看我
懂都不想让人家知道我懂
咋的
店是你开的呀
我想笑就笑 想哭就哭怎么的
完了 完了
手指头刚好耳朵又让她给我震聋了
手啊 我需要你啊
别装了 就我一人
你一人
你来找我干啥呀
凭啥看不起我呀
谁看不起你了
吕秀才还有郭芙蓉
不可能
他俩怎么能看不起你呢
我不就是书念得少点吗
谁说的 你根本就没念过书
这是好事啊
古人说的好
人生自古谁无死
啥玩意儿
不是 人生烦恼识字始
啥意思
把酒给我倒上 我慢慢跟你说
哎
喝
别喝了
都喝这些了 别喝了
是兄弟咱就接着喝啊
哎呀 别喝了
我倒想陪你喝啊
身体不允许啊 你看这手呗
再喝就成酒糟凤爪了吗
那你歇着
以后有啥事你别找我啊
站住
干啥呀
不就欺负你没文化吗 是不是
我还就不信了
明儿我就上街整本怪书
他也没看过的
我考死他
那他要不搭茬呢
你放心 有我呢啊
你明天给我整一筐核桃
干啥呀
换书
展堂
你咋来了呢
我来给你洗脚
不用了 不用了
洗啥脚啊 不用洗了
哎呀
你就不要跟我客气了吗
你看你满身的酒气 来把鞋脱了
等等会儿 上来就脱鞋 干啥呀
你家给人洗脚用凉水洗啊 啊
不是啊
咋回事吗
我刚烧好的水 见大嘴在
我怕不方便 就在门口站了一会儿
一会儿
最多不超过三个时辰
你等着 我再给你烧一壶去啊
等着啊
哎呀
没事啊
你有事没事关我啥事啊
货带来了吗
核桃呢
我还没看清楚呢
不用看了
这几本书都是我们书院的镇院之宝
除了朱先生以外 谁都没看过
我凭什么租信你
回来
跟你嫂子一样鸡贼 给
把书给我
呀 还想黑吃黑呀 你
要书是吧 可以
先把那故事给我讲了
昨儿讲哪儿了
反手一指
我反手一指 正中牛蹄子上了
你看我这手
然后呢
然后 然后就被牛踩了七八圈
活该
给
大嘴 大嘴
哎哎哎
干什么呀你
干啥呀
咋的
这桌子只能你一人用啊
来来来 我让给你
坐这儿 坐这儿
大嘴也用上书桌了
照你这意思我只能用灶台是吧
看什么呢你
管得着吗你
好好好你慢慢看
有什么不懂的
没啥不懂的
别以为就你有学问啊
不就看书嘛谁不会啊
问题是你拿倒了
我就爱倒着看 咋的
去去
边儿呆着去 别在这儿晃荡
该干啥 干啥去
打扰人家学习
好好好
客栈不小容不下秀才一方书桌啊
我到磨盘上写诗去
指如疾风 势如闪电
醒醒 醒醒
我需要你呀
你你你刚才说啥
我真的真的需要你啊
展堂
干啥玩意儿你
你知道我等这句话都等了多长时间了吗
什什什么话
你既然都说了
还好意思问人家
噢 我说的是手
手啊 我需要你啊
老板娘等着我给她干活呢
我也是
展堂的手啊
我需要你
你要早一点恢复 好给我干活
你要乖一点啊 不要乱动
明天我再来给你讲笑话
哎呀 我的天呐
看来是不能装了
再装啊 非得她把我吓死不可
啥破玩艺儿啊 这是
怎么的 我看看
怎么了
这不挺好的吗
好啥玩艺儿啊
全是字 你让我咋看
废话 没字能叫书啊
那我不管 你答应过我的
这事儿你要不帮我解决了
咱俩的兄弟就没得做了
哎呀 还讹我
我就不帮你解决 怎么的
哎呀妈呀 手好了
叫唤啥呀 叫唤
不就没字的吗 我给你弄去
全是画 一个字没有
上刀山下火海也给你弄去
摊上你我倒八辈子霉了我跟你说
来了
哎 水许
这我知道里面有个武松
什么水许啊 水浒
我还不知道水浒啊 名水浒 字水许
就跟名宋江字公明号及时雨一样
不知道咋的
好好好你就按水许看吧按水许看吧啊
还有这个
哎 西游记
孙悟空三打白骨精
第一回咋打的你知道吧
不知道你问我呀 这里面全是学问
不是
你还真打算拿这个去跟人俩充学问啊
那咋的呀
这西游记不光你一人看过
那就水浒
你还有啥别的书没
你呀你呀大嘴呀
你真是扶不起来的阿斗啊 你呀
阿斗 好像是个人物啊
哪里的呀
水浒里的 一百单九将
没文化了不是
水浒里就一百单八将
哪能出一百零九将呢
你要说三国里的 弄不好我还信
哎 这回你说对了
就是三国里的刘备的儿子
去去 你又蒙我了
刘备姓刘 他姓阿
他俩咋会是一家人呢
我说老白啊
你可不能跟秀才似的老蒙我
你得尊重人你知道吧
大嘴呀 大嘴
我要是有一天死了就是让你给我气死的
我又咋的了
行了行了
真东西在这儿呢
你赶紧拿出去看去 赶紧的
在我眼前消失
谢谢啊
老白啊
最近读过啥书没有啊
没有啊 你呢
也谈不上读
就是闲着没事的时候 随便翻了翻
太阳打西边出来啦 大嘴
没你的事 干活
那你都看的啥书啊
万国图志 听说过没
没有
这么有名的书 你都没有听说过
没有呢
那书讲的是什么呀
讲的啥 就说这世界是个球
咱们都生活在球上 你说逗不逗
后面呢
后面说这球上都是水
咱们大明朝 在这球上 就这么大个
哎呀妈呀 逗死我了
别老笑一口气说完
说这球上有个南极和北极
中间还有个赤道
那赤道长得就跟你的裤腰带似的
哎哎 账还没付呢
大嘴 你没事儿吧
我能有啥事儿
大嘴呀
读书是为了开阔眼界
不是为了坐井观天
我我就坐了 怎么的吧 给我
哟哟哟 他哪儿来那么大脾气啊
吃错药了吧
吃错药的是你们俩
咋啦 怎么了
自打那天
大嘴哥哥
昨天的事是我们不对
但是我们真的没有嘲笑你的意思
真的
行行行 别解释了 无所谓
我没文化能咋的
我是文盲我怕谁呀
哎呀 谁说你是文盲了
文盲哪能知道文盲这个词呢
就是嘛
你们真的没笑话我啊
没有没有 绝对没有
喝酒 不喝酒
看不起我
喝喝
哎 你说你们读书到底是为了啥呀
起初吧 我读书是为了功名
哎 这是真的
后来读着读着 心里就没底了
那么多书 汗牛充栋
哎 读书还能读出冲动来
不是冲动
是冲动是冲动
冲动到后来吧
突然就反应过来了
怎么说呢
就拿交朋友来说
用的是心 它不是用学问
咱们读书
不是为了去炫耀
而是为了更好的沟通
冲你这几句话 咱还得再喝一壶
来来来
我跟她拼了
算我一个
十年生死两茫茫
不思量 自难忘
相顾无言 唯有泪千行
太逗了
不行了受不了了
老邢 老邢
你笑啥呢
就刚才她念那个实在太逗了
她念那有啥可逗的
她说 唯有泪千行
流眼泪 一千行
实在是受不了啦
你的手好啦
没没没有啊
终于可以干活啦
胡说 这还弯着呢 干什么活
那个泪千行 你为啥笑啊
这手指头要伸不直了
那就是骨头长歪啦
听见没有 老邢懂这个
你别管骨头 你说泪千行为啥笑
那可咋办啊
好办 砸折了重接
啊 不至于吧
谁也别管了 我来
别 别 老邢 老邢
我这手好的
装的 这是装的
别动 别动
老邢
看见了吧 这就叫泪千行
兄弟为你好啊
他们跟你太熟下不了手
赶紧找个大夫接骨 没两天就好了
谢谢啊
不用 正好家里缺个筷笼
缺啥再来啊
展堂 展堂
走我带你接骨头去
快去吧 快去吧
秀才拿银子去
肯定还没有关门
老白再坚持一会儿 慢点儿
大嘴
你想什么呢
你说这泪千行
还真挺有意思的啊
你笑什么呀
你不知道
想当年 盗王争霸赛的时候
兄弟一个人对付他们八个
而且是单手
啥叫盗王争霸赛呀
就是把天下群贼都聚到一块儿
比谁手艺高
兄弟呢 不幸技压群雄 被封为盗圣
从此就踏上了一条不归路
吃饭吃饭 又不是什么光荣的事情
哟 你倒真不客气啊
我是伤员 手刚好 不得补补吗
现在鸡贵着呐 三十文一只
你自己掂量着办
掌柜的吃
你怎么那么犟呢 走走走
请问掌柜的在吧
我就是呀
你是掌柜的
你这儿要鸡吗 十文钱一只
十文
不
八文也行 你们要要得多的话
价钱咱们可以再商量
你们要多少 我们有多少
来来来
坐下 坐下 咱们慢慢谈
你到底买不买啊
买 当然要买
我就是觉得 这只鸡
展堂咋还不回来
您要嫌贵的话
你就跟俺直说
价钱咱们再商量
十文钱还嫌贵呀
那还不如去抢呢
抢 果然是贼啊
站好了 蹲下
把手抱头上
我宣布 你们俩已经被捕了
你们有权保持沉默
大人
我们做错什么了 我们
偷鸡摸狗 人证物证俱在
你还想抵赖啊
这鸡是我们自己养的
那你为啥要卖的这么便宜
我们是从清风岭来的
本来这个鸡啊 是送到怡红楼的
但是到这一看呢 怡红楼它关闭了
我们凭什么相信你
我这儿有怡红楼的订单
怡红楼的订单你看看
还真是的 你没事儿了
老白
以后再谎报军情 休怪我翻脸啊
又不是我要报的
以后有事儿 找谁也别找我
既然这样
你们为啥不早点回家
来来来
俺家离这儿一百多里地呢
我折腾得起
我这鸡恐怕不行啊
临来的时候 在道上就死了几只了
你说这万一 再这么一折腾
再赶上鸡瘟啥的
我这鸡不就 全没了吗
来的时候啊 为了弄点盘缠钱呐
我找左邻右舍借了不少债呢
再不把鸡处理了
这小卉
恐怕就得叫人家牵去当丫环了
当童养媳都有可能啊
怨爹 没本事啊
先不要着急啊
鸡还剩下多少只啊
加上小红 还有351只
我全要了
每只二十文咋样
掌柜的
俺给你磕头了
掌柜的 你可千万别冲动
钱不是问题
可是鸡养哪儿啊
对啊大姐 三百多只呐
每天光是饲料就得好几十斤呢
还有鸡屎 起码得这么厚
那你说怎么 都没法过人了
是呀
展堂
这会儿想起我来了
你看一个个哭的 你看看
别别别 我不管 以后省得赖我
刚才你说的那个什么争霸赛呀
什么争霸赛
什么王争霸赛
什么王吗
鸡王争霸赛
对
我们搞一个鸡王争霸赛
鸡王争霸赛
我的意思啊 就是咱想个办法
把全镇的老百姓全都忽悠起来
让他们买老罗的鸡
那你让人家买人家就买啊
那当然了
想参加比赛 首先先买老罗一只鸡
比赛结束以后
赢了 有丰厚奖品
输了 还能落下一只鸡
这也不吃亏呀 对不对 捕头
好 主意倒是不错
斗鸡是犯法的哟
谁说要斗鸡呀
咱可以给鸡选美呀
根据鸡的毛色 身材 仪态 歌喉
歌喉
就是比打鸣
选出一个最棒的
封个鸡圣
不是那个什么圣 老白
那个什么圣啊
那个什么圣呗
你们经常说话 我老是听不懂呢
每次都说到老白
我很费解 这个事情
听不懂就算了
你觉得这办法好不好
还是问掌柜的吧
可以试试啊
但是时间好像不多了啊
如果大家信得过我的话
本次活动由我负责策划
诸位的意见呢
就你了
哎呀妈呀 突然间成了大型活动策划人了
拉赞助去
老白老白 这是西街胭脂铺提供的奖品
你记一下
拿回去 跟他说 咱这是大赛
不是小孩过家家 消失
汉源斋的韦掌柜让我问你
文房四宝两套够不够 都是最好的
够是够了 但是呢只能有一个鸣谢
如果想在现场立广告牌的话 起码再加三套
立刻消失
郝掌柜问 能不能让他独家赞助
那看他出多少两银子了
少于二十两 想都别想
二十两
马上消失
那个钱掌柜让我问你 独家冠名权咋卖
你让他跟郝掌柜商量
谁出的价高 冠名权就归谁
立刻马上从我眼前消失
老白
消失
老邢啊
知道我给你带啥来了吗 啥呀
金鸡报晓 一鸣惊人
这谁的字啊
娄知县
太漂亮了这字啊
你看看 这撇
这捺
这字念鸡啊 还念杂呀
不许亵渎
知足吧你 娄知县听说这件事儿
说你们善心可嘉 要大力支持
连夜派人打过招呼了
否则那些赞助你哪那么好拉啊
我说呢
这事儿连知县都惊动了
放心吧 只要把这些鸡都处理掉
爱咋整咋整
走了
慢走啊 老邢
这都一上午了 这个
你着啥急呀 那不得先招商
然后再解决鸡的问题吗
我是能坚持啊 那鸡受不了啊
那么多鸡 在那个笼子里憋着呐
那就
开始报名
我来报名 我来报名
等会儿 等会儿
干吗干吗 砸场子啊
我买鸡的 哪儿交钱呀
赶紧的 卖鸡呀 愣着干啥呢
都来了
快点儿
卖鸡了
太可怕了 还不到半个时辰
三百多只鸡 销售一空
鸡王争霸 这点子
金点子 谁想出来的
而且啊 全是按原价卖出去的
老罗
想着给我提成啊
早知道这样儿
咱不如按五十文卖呢
五十文 别逗啦 你出去看看
黑市炒到八十文一只啦
还有黑市呢
不是我卖的啊 跟我没关系
跟你是没啥关系
咱们现在奖品总价值已经超过了三十两
再加上娄知县这个亲笔题词儿
再加上咱这儿三天免费住宿
谁不想要啊 谁不想要啊
早知这样 我也弄一只去了
我把这只给鸡给你得了
为为什么
拿着吧
只要能让它参加比赛
我就很开心了
那你自己为什么不参加比赛
大会规定
她是卖鸡的 没资格参赛
好 那我就先抱着
回头等它赢了 咱俩对半劈
行
趁这时候啊 我说两句啊
明儿就要开赛了
你们呢 有什么话赶紧对策划人说
省得互相推卸责任
汉源斋的韦掌柜叫我打个招呼
他那只鸡 帮忙照顾一下
鸡在他家 咱咋照顾呀
你就甭管了 我有分寸 还有谁
还有胭脂铺的柳掌柜
也是这个意思
那个
啥意思吗
当铺的钱掌柜啊
也让我帮他跟你打个招呼
你放心 只要给过赞助的
甭管多少 兄弟心里有数
有数
有什么数嘛
你说的话我现在咋听不懂了
大赛的事儿 由我来负责 你呢
把店里的事儿料理好就行了啊
啥意思嘛
那个 扯块白布 搭个台子
做个牌子 开干
这个活动是我发起的 凭啥不让我管吗
我掐死你
还威胁人
你们在搞什么歪门邪道吗
各位来宾
各位百姓
大家中午好
欢迎大家来到同福客栈
参加第一届鸡王争霸赛
浩瀚苍穹
孕育了我们的历史与文明
岁月如梭
造就了我们的勤劳和善良
在这片晴朗的天空下
我们吟咏歌唱
在这片辽阔的土地上
我们自由翱翔
好好
下面有请这次大赛的特邀嘉宾
邢捕头致词
再次鼓掌
首先声明啊
我是替娄知县来发言的
他因为公务繁忙
不能及时赶到现场
所以委托我
并通过我
向组委会致以由衷的歉意
鼓掌啊
并在这里预祝每一位
不对 是每一只
严肃点 严肃点
每位选手取得佳绩
希望大家在比赛中
赛出风格 赛出水平
最重要的是 赛出风度
不要随地大小便
否则现场不好清理哟
还是老邢知道疼人啊
别婆婆妈妈的
敢在比赛斗殴
或试图斗殴者 杀无赦
我说的是鸡啊
给老邢鼓掌
我宣布
第一届鸡王争霸赛现在开始
首先有请一号鸡上场
一号鸡由西街胭脂铺刘掌柜选送
有请一号鸡 有请
来了
去吧 去吧
你到是去呀
一号鸡有点儿打蔫
下面有请二号鸡
二号鸡由东街刘掌柜选送
二号鸡有请 有请
来了 来了 这儿
看咱这鸡 这鸡冠子 这皮毛
我看看这尾巴
妈呀 咋拉屎了呢
看我这只 看我这只
现在上场的是三号鸡选手
看这眼神
看这毛色
看这派头
下蛋了
再这么折腾得到明天了
让所有鸡都上场
这可是你说的
有请所有参赛选手上场
差不多得啦
还有完没完了
那鸡也不是我扔到台上的
你在组织这次比赛之前
就应该考虑到这一点的
就是嘛
大哥
我以前参加比赛都是人
我哪知道鸡那么不听话呀
现在可好
初赛都这样 我看你复赛怎么办
那不会把鸡再退给我吧
不可能 这事你甭管了
带着姑娘回家吧
好 谢谢 谢谢
他是撤了
咱以后还得受罪呢
要我说啊 实在不行
咱把初赛的门坎定高点儿
你啥意思啊
鸡体重低于两斤的 淘汰
尾巴短一寸的 淘汰
爪子不干净的 淘汰
就按大嘴说的办
先淘汰一批再说
哎哎
万一把韦掌柜的那只淘汰了咋办呢
还有柳掌柜那只
人家可是掏了钱的呀
你说钱掌柜那只
看着就面黄肌瘦的 铁定不行啊
凡是赞助商的鸡
直接进入决赛 这总行了吧
掌柜的没意见吧
掌柜的问你话呢
妈呀 坏了 还点着穴了 忘了
葵花解穴手
谁让你点穴
鸡都在我头上拉屎了我都不能动
那你站那么长时间
我不点穴你能站得住吗
刚才那主意行不行啊
不行
不公平的事情咱不能做
这要让参赛的知道了
还不跟咱急啊
这啥呀 这啥 看看
第一届鸡王争霸赛比赛规则 咋了
这还有小字儿
本次大赛最终解释权归主办方所有
知道啥叫最终解释权不
不知道
不知道就别跟着凑热闹
秀才 拿纸笔
咱把淘汰规则制定一下
大嘴 放这边
第一
体重不能少于八斤
八斤 那不成鹅啦
你不把门坎定高点儿 你淘汰谁去
第二
尾巴毛不能短于五寸
你说的那是野鸡
爪子不能少于四只
是鸡啊
废话
那就改 爪子不能短于四寸
四寸 那不成鹰了吗
你就折腾吧你
等你闹出什么乱子来
鬼才来给你收拾
接着写啊
飞行高度不能低于三丈
开门 开门 开门
来了来了来了
我这门还要呐
开门 开门
干啥呀
你说干什么呀 你说干什么呀
干什么 这事儿得问你啊
买鸡的时候说的好好的
怎么突然一下翻脸啦
你们这不蒙人的吗
就是
静一静 静一静
看看这是啥 看看
什么呀 这是
本次大赛最终解释权归主办方所有
知道啥意思吗 知道吧
好小子 跟我们耍赖怎么着
我们应该到衙门告你去
就是
静一静 静一静
我知道 你们的心情我能理解
可这是规定
我也没有办法呀 是不是
没办法 退钱呗
我有一个好消息忘了告诉大家
每个人都有奖
但奖品不多
每个人一个鸡蛋
这就把我们给蒙了
还有
每人一块奖牌
这是本次大赛组委会特别定制的喔
小刘这只鸡 最佳新鸡奖
小赵这只鸡 最佳美腿奖
小谢这只鸡 最佳生蛋奖
公的
最佳打鸣奖
你这只最佳黑鸡奖
你看人多白
你这只最佳白鸡奖
人也不黑
你这只最佳公鸡奖
母的
公的
给你
最佳母鸡奖
鼓掌
多好啊
好啊
都有奖了
都回去吧 回去享受去了
回去亲去
明天就是决赛了
你到底打算怎么弄吗
就这么弄吧 反正也没剩几只鸡了
都是自己人的
明天随便比一场 比完就颁奖
那要得不上奖咋办呐
得不上奖就算他运气不好
那不行 韦掌柜是花了大钱的
柳掌柜少花钱了
人家连镇铺之宝都拿出来了呀
人家钱掌柜可是咱老主顾啊
人家还说了 如果这把得不上奖
人家以后就不来了
他爱来不来
咱们又不缺他一个客人
好啦
本来挺好的一件事情
活活让你们给弄恶心了
怎么就恶心了
给点儿面子吧
面子面子面子
他们要的是面子
可他们丢掉的 恰恰也是面子
你问问他们
这些奖品他们真的需要吗
他们缺这俩个钱吗
为了这个可有可无的比赛 至于吗
去
参加比赛
靠的是实力 而不是面子
麻烦转告他们
既然敢比就不要怕输
靠这种卑劣的手段
即使赢了 心里能舒服吗
这种奖品 拿回去有意义吗
这种虚招子
骗得了别人骗得了自己吗
还有你们
都好好的想一想
经过这两天的停赛
大会组委会决定
重新开赛
由于呢参赛的绝大部分是公鸡啊
那我们就比打鸣
在规定时间内
谁打的响谁就赢
比赛开始
人叫不等于鸡叫啊
我宣布
第一届鸡王争霸赛的冠军得主是
激动人心的时刻到了
是啊是啊
别说大家了
就连我也激动得热泪有些盈眶
我的心潮也有些澎湃了
还是你来吧
好吧
女士优先
本届冠军是同福客栈莫小贝选送的小红
小红 小红
给大家说两句吧
感谢我的爸爸
感谢我的妈妈
感谢我的嫂子
以及我死去的哥哥
谢谢大家
但是我更要感谢的是
对本次大赛的赞助商
感谢赵钱孙李
四位财主
以及周吴郑王
四位掌柜的
当然
我还要感谢所有输给我的倒霉对手
以及你们的笨蛋公鸡
你们不要气馁啊
相信自己 还有下一次吗
掌柜的 掌柜的
怎么没回家呢
我回了回了
我又从家里呀 弄了三百只鸡
这不小卉 小卉在那儿看着呢
干啥呀
干啥
准备第二届鸡王争霸呀
掌柜的
啥时候搞第二届呀
今后打死我 也不办什么大赛了